Downloaded from YTS.MX
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
Official YIFY movies site:
សូមរីករាយទស្សនាដោយសេរី
Two thousand five hundred years ago,
ពីរពាន់ប្រាំរយឆ្នាំមុន
a monster started opening the door
សត្វចម្លែកមួយបានចាប់ផ្តើមបើកទ្វារ
that bridges the human realm to hell in order to make humans suffer.
ដែលបង្រួបបង្រួមអាណាចក្រមនុស្ស ទៅកាន់ឋាននរក ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សរងទុក្ខ។
But the Buddha appeared before the monster
ប៉ុន្តែព្រះពុទ្ធបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខបិសាច
and pulled out
ហើយទាញចេញ
the Red Eye
ភ្នែកក្រហម
and the Black Eye,
និងភ្នែកខ្មៅ,
which were the source of his power.
ដែលជាប្រភពនៃអំណាចរបស់គាត់។
However, both eyes escaped the Buddha's hands
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ភ្នែក​ទាំង​ពីរ ​បាន​គេច​ផុត​ពី​ដៃ​របស់​ព្រះពុទ្ធ
and started to run away from the Buddha.
ហើយចាប់ផ្តើមរត់ចេញពីព្រះពុទ្ធ។
The Black Eye was caught by the Buddha soon enough
ភ្នែកខ្មៅត្រូវ បានព្រះពុទ្ធចាប់បានភ្លាមៗ
and was locked inside a sarira casket.
ហើយត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងមឈូសសារីរ៉ា។
But the Red Eye, on the other hand, managed to get away
ប៉ុន្តែ ម្យ៉ាងវិញទៀត ភ្នែកក្រហម អាចគេចខ្លួនបាន។
by hiding inside people's bodies and running away for seven nights.
ដោយ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ខ្លួន​មនុស្ស ​ហើយ​រត់​គេច​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​យប់។
Then, on the eighth night, the Red Eye stopped and turned around,
បន្ទាប់មកនៅយប់ទីប្រាំបី ភ្នែកក្រហមបានឈប់ ហើយងាកមកវិញ។
thinking it had come far enough.
គិតថាវាបានមកឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
But upon realizing that the path it had been on was actually a bridge
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដឹង​ថា​ផ្លូវ ​ដែល​គេ​ដើរ​នោះ​ពិត​ជា​ស្ពាន
consisting of seven stepping stones over a narrow, shallow stream,
មាន​ថ្ម​ជំនន់​ប្រាំពីរ ​នៅ​លើ​អូរ​តូច​ចង្អៀត និង​រាក់។
the Red Eye learned that it could never escape from the Buddha.
ភ្នែកក្រហមបានដឹងថា វាមិនអាចគេចផុតពីព្រះពុទ្ធបានទេ។
So it faked surrender
ដូច្នេះវាក្លែងបន្លំការចុះចាញ់
and voluntarily got into a sarira casket.
ហើយ​បាន​ចូល​ក្នុង​មឈូស​សារីរ៉ា​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
After sealing them inside the caskets and locking them up
បនា្ទាប់ពីផ្សាភ្ជាប់ពួកវា នៅខាងក្នុងមឈូសនិងចាក់សោ
in the vast deserts of the west and the steep cliffs of the east,
នៅវាលខ្សាច់ដ៏ធំនៃភាគខាងលិច និងច្រាំងថ្មចោតនៅខាងកើត។
the Buddha said to his nameless disciples,
ព្រះពុទ្ធ​ទ្រង់​មាន​ព្រះបន្ទូល​ទៅ​កាន់​សិស្ស​ដែល​គ្មាន​ឈ្មោះ​ថា
"You must make sure they never meet again."
"អ្នកត្រូវតែប្រាកដថា ពួកគេមិនបានជួបគ្នាទៀតទេ"។
"That is your fate."
"នោះជាវាសនារបស់អ្នក" ។
OCTOBER 2005 INDIA-PAKISTAN BORDER
ខែតុលា ឆ្នាំ ២០០៥ ព្រំដែនឥណ្ឌា-ប៉ាគីស្ថាន
I've finally figured out where the sarira casket is in the desert.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ ​ថា​តើ​មឈូស​សារីរ៉ា​នៅ​ទី​ណា​នៅ​វាល​ខ្សាច់។
If I manage to find it,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកវាបាន
I can prove that the legend of the Diamond Sutra is actually true.
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ថា​រឿង​ព្រេងនិទាន ​ពេជ្រ​សូត្រ​ពិត​មែន។
A relic, which can prove the legend of the Diamond Sutra, has been discovered.
សារីរិកធាតុ ដែលអាចបញ្ជាក់ ពីរឿងព្រេងនិទាន ពេជ្រ សុត្រា ត្រូវបានរកឃើញ។
The Buddhist world is paying close attention to this.
ពិភពពុទ្ធសាសនិក កំពុងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
The radiocarbon-dating results are out.
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ណាត់ជួប​វិទ្យុសកម្ម​គឺ​ចេញ​ហើយ។
Professor Kim is suspected of forging the relic.
សាស្ត្រាចារ្យ គីម ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ ​ថា​បាន​ក្លែង​បន្លំ​ព្រះ​សារីរិកធាតុ។
They will take legal action against him.
ពួក​គេ​នឹង​ចាត់​វិធាន​ការ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
…disagrees with results…
…មិនយល់ស្របនឹងលទ្ធផល…
The carbon in the black sarira casket was synthesized recently…
កាបូននៅក្នុងមឈូសសារីរ៉ាខ្មៅ ត្រូវបានសំយោគថ្មីៗនេះ…
The sarira casket forgery case caused quite a stir back in 2005.
ករណី​ក្លែង​បន្លំ​មឈូស​សារីរ៉ា ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ឆ្នាំ ២០០៥។
Due to Professor Kim's bizarre behavior…
ដោយសារតែទង្វើដ៏ចម្លែករបស់សាស្ត្រាចារ្យ គីម…
AFTER THE RELIC FORGERY CASE
បន្ទាប់ពីករណីក្លែងបន្លំឯកសារ
1ST SUPER BLUE BLOOD MOON IN 35 YRS.
1st SUPER BLUE BLOOD Moon ក្នុងរយៈពេល 35 ឆ្នាំ។
14 YEARS LATER
14 ឆ្នាំក្រោយមក
RED MOON TO BE SEEN TONIGHT
ព្រះច័ន្ទក្រហមនឹងត្រូវឃើញនៅយប់នេះ។
TOTAL LUNAR ECLIPSE FOR 2 HOURS STARTING AT 1:00 AM
សូរ្យគ្រាសសរុប រយៈពេល 2 ម៉ោង ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 1:00 ព្រឹក
The sarira casket is fake?
មឈូស សារីរ៉ា ក្លែងក្លាយ?
And the legend is a lie?
ហើយរឿងព្រេងគឺជាការកុហក?
What do you people even know?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអ្វីខ្លះ?
You idiots…
អ្នកល្ងង់…
I was not wrong.
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
That's right! I wasn't wrong.
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ។
You people are the ones who got it all wrong!
អ្នក​ជា​មនុស្ស ​ដែល​យល់​ខុស​ទាំង​អស់!
I'll prove that the legend was true after all.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថារឿងព្រេងនោះ ជាការពិត។
"Do not awaken what lies asleep here."
"កុំដាស់អ្វីដែលកំពុងដេកនៅទីនេះ។"
"On the night of the Red Moon,
"នៅយប់នៃព្រះច័ន្ទក្រហម,
the Red One will be roused from sleep
ក្រហមនឹងភ្ញាក់ពីដំណេក
and return to the Black One."
ហើយត្រលប់ទៅ Black One ។
"When they are reunited,
"នៅពេលដែលពួកគេជួបជុំគ្នា
the world will turn into hell,
ពិភពលោកនឹងប្រែទៅជានរក
where only pain and darkness exist."
កន្លែងដែលមានតែការឈឺចាប់ និងភាពងងឹត។”
Now, the door to hell will open.
ឥឡូវនេះ ទ្វារទៅកាន់ឋាននរកនឹងបើក។
The door to hell.
ទ្វារទៅកាន់ឋាននរក។
I wasn't wrong.
ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ។
I was not wrong.
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
Seonhwa,
សុងវ៉ា,
it's time.
វាដល់ពេលហើយ។
THE FIRST DAY
នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង
SAFELY STORE HAZARDOUS MATERIALS TO ENSURE SAFETY
រក្សាទុកដោយសុវត្ថិភាព សម្ភារៈគ្រោះថ្នាក់ ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព
What was he before?
តើគាត់ជាអ្វីពីមុន?
I heard he was a monk.
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជាព្រះសង្ឃ។
-A monk? -Yes.
- ព្រះសង្ឃ? - បាទ។
A Buddhist monk?
ព្រះសង្ឃ?
Really?
ពិតជា?
BUK-SAN, GWANGJU
BUK-SAN, GWANGJU
VOW OF SILENCE: SILENT MEDITATION
VOW OF SILENCE: សមាធិស្ងៀម
Cheongseok.
Cheongseok។
Cheongseok, you've been silent for about two years, right?
Cheongseok អ្នកនៅស្ងៀម ប្រហែលពីរឆ្នាំហើយមែនទេ?
Isn't it difficult?
មិនពិបាកទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It is harder to train yourself not to do something that you can do.
វាពិបាកជាងក្នុងការបង្ហាត់ខ្លួនឯង មិនឱ្យធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
WHEN CAN I STOP?
តើខ្ញុំអាចឈប់នៅពេលណា?
What do you think? Until I tell you to stop, obviously.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់​ច្បាស់។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Cheongseok.
Cheongseok។
Remember the story about the monster?
នៅចាំរឿងខ្មោចទេ?
WHY DIDN'T THE BUDDHA GET RID OF THE MONSTER?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះពុទ្ធមិន រួចពីសត្វចម្លែក?
Because they exist
ដោយសារតែពួកគេមាន
but don't exist at the same time.
ប៉ុន្តែមិនមានក្នុងពេលតែមួយទេ។
So the Buddha locked them up far away from each other
ដូច្នេះ ព្រះពុទ្ធ​ទ្រង់​បិទ​ទ្វារ ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា
so they could never meet again.
ដូច្នេះ ពួកគេមិនអាចជួបគ្នាទៀតទេ។
One in the Far West,
មួយនៅភាគខាងលិចឆ្ងាយ,
and the other one in the Far East.
និងមួយទៀតនៅបូព៌ា។
He created a desert in the Far West
គាត់បានបង្កើតវាលខ្សាច់នៅភាគខាងលិចឆ្ងាយ
and locked it up there, so no one could reach it.
ហើយ​បាន​ចាក់សោ​វា​នៅ​ទីនោះ ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ទៅ​ដល់​បាន​ឡើយ ។
In the Far East, he created steep cliffs to lock up the other one.
នៅ​ចុង​បូព៌ា គាត់​បាន​បង្កើត ​ច្រាំង​ថ្ម​ចោត​ដើម្បី​បិទ​ទ្វារ​មួយទៀត។
Then the Buddha sent two of his disciples to the East,
ពេលនោះ ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធទ្រង់ចាត់ សិស្សពីររូប ទៅទិសខាងកើត។
a virgin shaman and a nameless monk.
សាម៉ានព្រហ្មចារី និងព្រះសង្ឃគ្មានឈ្មោះ។
He told them to guard the trails and the cliffs
គាត់បានប្រាប់ពួកគេឱ្យការពារ ផ្លូវលំនិងច្រាំងថ្មចោទ
so the two monsters would never be reunited again.
ដូច្នេះ​សត្វ​ចម្លែក​ទាំង​ពីរ ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​ឡើយ។
But…
ប៉ុន្តែ…
when the time comes,
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
the Red One in the West will meet a helper.
អ្នកក្រហមនៅភាគខាងលិច នឹងជួបអ្នកជំនួយ។
On the night of the Red Moon,
នៅយប់នៃព្រះច័ន្ទក្រហម,
the Red One will be freed.
ក្រហមនឹងត្រូវបានដោះលែង។
It will then make its way back
បន្ទាប់មកវានឹងត្រលប់មកវិញ
through the seven stepping stones for seven nights
ឆ្លងកាត់ថ្មើរជើងទាំងប្រាំពីរ សម្រាប់រយៈពេលប្រាំពីរយប់
and find its other half.
ហើយរកពាក់កណ្តាលទៀត។
If they're reunited
ប្រសិនបើពួកគេជួបជុំគ្នាឡើងវិញ
on the eighth night…
នៅយប់ទីប្រាំបី…
We can't get rid of the monster,
យើងមិនអាចកម្ចាត់បិសាចបានទេ
but we can make sure the two can't be reunited.
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​ជួប​គ្នា​វិញ​បាន​ទេ។
We can get rid of the stepping stones.
យើង​អាច​កម្ចាត់​ថ្មើរជើង​បាន​។
If we manage to get rid of even just one of them,
បើ​យើង​អាច​កម្ចាត់​ចោល ​សូម្បី​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ។
those two can never be reunited.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​ជួប​គ្នា​វិញ​ទេ។
Cheongseok.
Cheongseok។
I see dust piled up on the Urna.
ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​ធូលី​ដី​នៅ​លើ​ភ្នំ Urna។
Wipe it clean.
ជូតវាឱ្យស្អាត។
CHILGOK, GYEONGSANGBUK-DO
CHILGOK, GYEONGSANGBUK-DO
Damn it. It's tiny.
ខូច។ វាតូច។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
THE SECOND DAY
ថ្ងៃទីពីរ
-What does he do? -Not sure. He said he's a professor.
-តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី? -មិន​ច្បាស់។ គាត់​ថា​គាត់​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ។
-How did you meet him? -Through a meditation group.
- តើអ្នកបានជួបគាត់ដោយរបៀបណា? - តាមរយៈក្រុមសមាធិ។
They say it's a meditation group, but it was more like a cult.
ពួកគេនិយាយថាវាជាក្រុមសមាធិ ប៉ុន្តែវាដូចជាការគោរពច្រើនជាង។
My life's a mess,
ជីវិតខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
so I went there thinking it might be helpful.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ ​ដោយ​គិត​ថា​វា​អាច​មាន​ប្រយោជន៍។
And? Was it helpful?
ហើយ? តើវាមានប្រយោជន៍ទេ?
Helpful?
មានប្រយោជន៍?
Well, I guess so. Got a health checkup for free.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ ទទួលបានការពិនិត្យសុខភាពដោយឥតគិតថ្លៃ។
-A health checkup? -Nothing expensive.
- ពិនិត្យសុខភាព? - គ្មានអ្វីថ្លៃទេ។
Just a simple, quick blood test.
គ្រាន់តែជាការធ្វើតេស្តឈាមដ៏សាមញ្ញ និងរហ័ស។
That's why you went there?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅទីនោះ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
The organizer paid me to keep attending the gatherings.
អ្នករៀបចំបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ ដើម្បីបន្តចូលរួមការជួបជុំ។
-They paid you? -Yes.
- ពួកគេបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក? - បាទ។
FOUR SEASONS
បួន​រដូវ
Did you have a nightmare?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
Cheongseok.
Cheongseok។
Good or bad, everything that's past is nothing but a vain dream.
ល្អ ឬអាក្រក់ អ្វីៗដែលកន្លងហួស គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនឥតប្រយោជន៍។
Do not let such dreams sway you.
កុំអោយសុបិនបែបនេះមករំខានអ្នក។
The time has come.
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
Find Seonhwa.
ស្វែងរក Seonhwa ។
SEONHWA
សេនហាវ៉ា
And tell him…
ហើយប្រាប់គាត់…
that the monster is here.
ថាសត្វចម្លែកនៅទីនេះ។
THE THIRD DAY
ថ្ងៃទីបី
FOUR SEASONS - WELCOME
រដូវបួន - សូមស្វាគមន៍
Hey, you got a photo of this shoeprint?
ហេ អ្នក​មាន​រូបថត​ស្នាម​ស្បែកជើង​នេះ​ទេ?
-I'll check now! -What have you guys been doing? Jeez.
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឥឡូវនេះ! - តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? ជេស។
Hey, this tape should go all the way around.
ហេ ខ្សែអាត់នេះគួរតែទៅ គ្រប់ផ្លូវទាំងអស់។
-Yes, sir. -What the heck is this?
-បាទ​លោក។ - តើនេះជាអ្វីទៅ?
-Who called it in? -The owner of the motel.
- អ្នកណាហៅវាមក? - ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់។
-Are there any witnesses? -This place is very remote.
- មានសាក្សីទេ? - កន្លែងនេះឆ្ងាយណាស់។
And it's a weekday, so no other guests.
ហើយវាជាថ្ងៃធ្វើការ ដូច្នេះមិនមានភ្ញៀវផ្សេងទៀតទេ។
-They're for your feet. -What is this?
- ពួកគេសម្រាប់ជើងរបស់អ្នក។ -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
The owner of the motel was asleep at the time of the incident.
ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​បាន​ដេក​លក់ ​នៅ​វេលា​ម៉ោង​កើតហេតុ ។
Did you check that thing?
តើអ្នកបានពិនិត្យរឿងនេះទេ?
Yes. Around 11:45 p.m. last night, the suspect… I mean, the victim.
បាទ។ ប្រហែលម៉ោង 11:45 យប់យប់មិញ ជនសង្ស័យ… ខ្ញុំមានន័យថា ជនរងគ្រោះ។
-Which one is it? -You're not making any sense.
- តើមួយណា? - អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
Go check yourself.
ទៅពិនិត្យខ្លួនឯង។
There's a male body inside the bathroom. The woman who was with him is gone.
មានសាកសពបុរសនៅខាងក្នុងបន្ទប់ទឹក។ ស្ត្រី​ដែល​នៅ​ជាមួយ​គាត់​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Jeez…
ជេស…
The woman?
ស្ត្រី?
This man and a woman named Seo Gyeong-suk checked in together.
បុរស​ម្នាក់​នេះ និង​ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Seo Gyeong-suk បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​គ្នា។
The CCTV caught her leaving right after the incident.
CCTV បានចាប់នាងចាកចេញ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកើតហេតុ។
How did you get her name?
តើអ្នកទទួលបានឈ្មោះរបស់នាងដោយរបៀបណា?
She left her stuff, including her wallet.
នាងបានបន្សល់ទុករបស់របររបស់នាង រួមទាំងកាបូបរបស់នាងផងដែរ។
-Is there an APB out on her? -Yes.
- តើមាន APB ចេញនៅលើនាងទេ? - បាទ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
That's the "suspect" I mentioned earlier.
នោះ​ជា​«ជន​សង្ស័យ» ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ខាង​ដើម។
From what I saw in the footage, he was fine until he entered the room.
ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្នុង​វីដេអូ គាត់​សុខ​សប្បាយ​ទេ​រហូត​ដល់​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់។
But as you can see now, he is…
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅពេលនេះ គាត់គឺជា…
SEONHWA
សេនហាវ៉ា
Shouldn't we let Seonhwa know?
យើងមិនគួរឲ្យ Seonhwa ដឹងទេ?
-Do you know where he is? -Yes.
- តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ? - បាទ។
-Don't tell him. -But Bhante Hajeong is--
- កុំប្រាប់គាត់។ - ប៉ុន្តែ Bhante Hajeong គឺ...
Don't bother.
កុំរំខាន។
Then what about his cremation rite?
ចុះ​ឯ​ពិធី​បូជា​សព​លោក​វិញ?
No one cares about his death anyway, so let's keep it simple.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីការស្លាប់របស់គាត់នោះទេ ដូច្នេះសូមរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
Vow of silence?
សច្ចាភាពស្ងៀមស្ងាត់?
For how long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
No one's making you do it now, so you can stop.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នក ធ្វើវាឥឡូវនេះទេ ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់បាន។
DO YOU KNOW WHERE BHANTE SEONHWA IS?
តើអ្នកដឹងទេថា BHANTE SEONHWA នៅឯណា?
I WILL BE BACK BEFORE THE CREMATION RITE - CHEONGSEOK
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលពិធីបូជាសព - ឆេងសឿក
Bhante Seonhwa.
ព្រះតេជគុណ សឺន វ៉ា។
Bhante, my foot.
Bhante, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
He's not a monk?
គាត់មិនមែនជាព្រះសង្ឃ?
-Can only a monk ascend us? -How much longer do we have to wait?
- មានតែព្រះសង្ឃអាចឡើងលើយើងទេ? - តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Why doesn't he help us ascend?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជួយយើងឡើង?
You can help us ascend even if you're not a monk, right?
អ្នក​អាច​ជួយ​យើង​ឡើង​បាន ​ទោះ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ព្រះសង្ឃ​មែន​ទេ?
Let us go! Why won't you let us go?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ?
Help us ascend.
ជួយយើងឡើង។
THE FOURTH DAY
ថ្ងៃទីបួន
DAEJEON STATION
ស្ថានីយ៍ DAEJEON
EUNHAENG-DONG, DAEJEON 4-91
EUNHAENG-DONG, DAEJEON ៤-៩១
Seo Gyeong-suk was found dead inside a restroom at a park.
Seo Gyeong-suk ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់ ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សម្រាក​មួយ​នៅ​ឧទ្យាន​មួយ​។
Let's think simply.
ចូរយើងគិតយ៉ាងសាមញ្ញ។
These two checked in together.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ចូល​រួម​គ្នា។
And this man came in later.
ហើយបុរសនេះបានចូលមកនៅពេលក្រោយ។
It'd make sense if these two were found dead.
វា​ជា​ការ​សម​ហេតុផល ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់។
But this guy was found dead.
ប៉ុន្តែ​បុរស​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់។
She left the motel in one piece,
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់មួយដុំ
but didn't take her stuff or call the police.
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​យក​របស់​នាង ឬ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ។
Then she was found dead today, in a restroom.
បន្ទាប់មក នាងត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់ ក្នុងបន្ទប់ទឹកនៅថ្ងៃនេះ។
Looking gross like the body at the motel.
មើល​ទៅ​អាក្រក់​ដូច​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់។
What do you think happened?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
What's your theory? You, tell us.
តើទ្រឹស្តីរបស់អ្នកជាអ្វី? អ្នកប្រាប់យើង។
-Me? -Yes, you.
-ខ្ញុំ? - បាទអ្នក
Well…
អញ្ចឹង…
It's a bizarre case,
វាជាករណីដ៏ចម្លែកមួយ
and the bodies that have been found look weird.
ហើយសាកសព ដែលត្រូវបានគេរកឃើញមើលទៅចម្លែក។
Right.
ត្រូវហើយ។
That said, my friend at the East Precinct…
និយាយអញ្ចឹងមិត្តខ្ញុំនៅបូព៌ា…
He said…
គាត់​បាន​និយាយ​ថា…
-Nothing. Never mind, sir. -Just finish your sentence.
- គ្មានអ្វីទេ។ មិនអីទេលោក។ - គ្រាន់តែបញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នក។
-What did your friend say? -I mean…
- តើមិត្តរបស់អ្នកនិយាយអ្វី? -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
When he was trying to catch a flasher recently,
នៅពេលដែលគាត់កំពុងព្យាយាម ចាប់ flasher ថ្មីៗនេះ។
he went to see a famous shaman--
គាត់បានទៅជួបគ្រូទាយដ៏ល្បីម្នាក់
A shaman?
សាម៉ាន?
He said she was good.
គាត់ថានាងល្អណាស់។
Are we trying to catch ghosts here or what?
តើយើងកំពុងព្យាយាម ចាប់ខ្មោចនៅទីនេះឬអ្វី?
CHIEF
ប្រធាន
EVALUATION FOR PROMOTION
ការវាយតម្លៃសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
What are you going to do about Dong-jin?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ Dong-jin?
You need to do something about him.
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយអំពីគាត់។
Yeah.
បាទ។
It's hard enough with a perfectly healthy guy.
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ ជាមួយបុរសដែលមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
He limps and can't see well. What will you do with him?
គាត់​ស្ពឹក ហើយ​មើល​មិន​បាន​ល្អ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
I got so frustrated yesterday and told him to quit,
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ឈប់
but he wanted to talk to you.
ប៉ុន្តែគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
It's not your fault that he's like that. It was an accident.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលគាត់បែបនេះ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
So stop making things harder for the others
ដូច្នេះ​ឈប់​ធ្វើ​អ្វី ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ពិបាក​ទៀត​ទៅ
and let him go now, okay?
ហើយឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ?
Why does he always ask us to pack this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែសុំឱ្យយើងខ្ចប់នេះ?
To give to his dog, I guess?
ឲ្យ​ឆ្កែ​គាត់​ទេ​ដឹង?
The police suspects suicide and said an investigation is underway.
ប៉ូលីសសង្ស័យថាធ្វើអត្តឃាត ហើយបាននិយាយថា ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ។
Coming up next,
មកដល់បន្ទាប់,
a man in his sixties who was arrested after assaulting his friend…
បុរស​វ័យ​ខ្ទង់​៦០​ឆ្នាំ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន ​បន្ទាប់​ពី​វាយ​មិត្ត​ភក្...
BHANTE SEONHWA?
BHANTE SEONHWA?
BHANTE HAJEONG HAS PASSED AWAY.
BHANTE HAJEONG បានទទួលមរណភាពហើយ។
HE TOLD ME TO TELL YOU THAT THE MONSTER IS HERE.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំ ប្រាប់អ្នក ថា បិសាចនៅទីនេះ។
I'M SORRY. I LOST THE THING BHANTE HAJEONG LEFT BEHIND.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វត្ថុ BHANTE HAJEONG ទុក​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
You must be the one from the meditation group.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នក មកពីក្រុមសមាធិ។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
VIRGIN SHAMAN
វឺជីនសាម៉ាន
Your eyes are still filled with anger.
ភ្នែករបស់អ្នកនៅតែពោរពេញដោយកំហឹង។
I figured I should see you, so I came with him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែឃើញអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជាមួយគាត់។
I told you over and over.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
You must help souls ascend until you die. That is your fate.
អ្នកត្រូវតែជួយព្រលឹងឡើងរហូតដល់អ្នកស្លាប់។ នោះជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
Look, Seonhwa.
មើល Seonhwa ។
I see that there are countless souls on your back, waiting to ascend.
ខ្ញុំឃើញថាមានព្រលឹងរាប់មិនអស់ នៅលើខ្នងរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំឡើង។
He is here.
គាត់នៅទីនេះ។
He's already begun jumping over the stepping stones.
គាត់បានចាប់ផ្តើម លោតលើថ្មើរជើងរួចហើយ។
Find her. The only stepping stone we know.
ស្វែងរកនាង។ ជំហានតែមួយគត់ដែលយើងដឹង។
That woman, the virgin shaman.
ស្ត្រីនោះ ព្រហ្មចារី។
You must find her before he gets there.
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាងមុនពេលគាត់ទៅដល់ទីនោះ។
And…
និង…
kill her.
សម្លាប់នាង។
It is the fate of those who must stand guard.
វា​ជា​ជោគ​វាសនា​របស់​អ្នក ​ដែល​ត្រូវ​ឈរ​យាម។
You will be my successor.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំ។
VIRGIN SHAMAN
វឺជីនសាម៉ាន
45-12 SINPUNG-DONG, PALDAL-GU, SUWON
45-12 SINPUNG-DONG, PALDAL-GU, SUWON
TO MR. PARK JIN-SU
ជូនចំពោះ MR. ផាក ជីនស៊ូ
THE FIFTH DAY
ថ្ងៃទីប្រាំ
Bhante Seonhwa!
ព្រះតេជគុណ សឺន វ៉ា!
Thank you.
សូមអរគុណ។
VOW OF SILENCE
សច្ចាប្រណិធាន
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Where are you headed?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
Seo, a female in her forties and also the suspect in the Daegu motel murder
Seo ជា​ស្ត្រី​ក្នុង​វ័យ​៤០​ឆ្នាំ ហើយ​ក៏​ជា ​ជនសង្ស័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​សណ្ឋាគារ Daegu
was found dead in a park restroom.
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញដេកស្លាប់ក្នុងបន្ទប់ទឹកឧទ្យាន។
The police are going through the CCTV footage to retrace Seo's trail
ប៉ូលិស​កំពុង​តាម​ដាន ​រូបភាព CCTV ដើម្បី​តាម​ដាន​ផ្លូវ​របស់ Seo
in the hopes of finding witnesses.
ដោយក្តីសង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកសាក្សី។
The police suspect another accomplice may…
ប៉ូលិស​សង្ស័យ​បក្ខពួក​ម្នាក់​ទៀត​អាច…
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
May I go with you?
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
Bhante Hajeong told me to stay with you.
Bhante Hajeong បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅជាមួយអ្នក។
46-9 SINPUNG-DONG, PALDAL-GU
46-9 SINPUNG-DONG, PALDAL-GU
By the way, have we met before?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
I feel comfortable around you for some reason,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួល នៅជុំវិញអ្នកដោយហេតុផលមួយចំនួន
as if we've met before.
ដូចជាប្រសិនបើយើងបានជួបពីមុន។
I'm not saying this because you bought me nice shoes…
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​នេះ​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ទិញ​ស្បែក​ជើង​ស្អាត​មក​ខ្ញុំ…
and food.
និងអាហារ។
That's not why I'm saying it.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
What I mean is…
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ…
You have sinned a lot.
អ្នកបានធ្វើបាបច្រើន។
Looking for someone?
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់?
Well…
អញ្ចឹង…
The lady at the store said you were looking for the shaman.
ស្ត្រី​នៅ​ហាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​កំពុង​តែ​ស្វែង​រក​គ្រូ​ទាយ។
I heard she moved to Daegu a year ago.
ខ្ញុំបានលឺថានាងបានផ្លាស់ទៅ Daegu កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
Her address? That, I don't know.
អាសយដ្ឋានរបស់នាង? នោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But if you go there,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ
you'll die.
អ្នកនឹងស្លាប់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
NFS performed an autopsy and even did a toxicology test,
NFS បានធ្វើកោសល្យវិច័យ ហើយថែមទាំងបានធ្វើតេស្តជាតិពុល
but the cause of death is unknown.
ប៉ុន្តែ​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ ។
Then how did they die?
អញ្ចឹងតើពួកគេស្លាប់ដោយរបៀបណា?
-There are some things on the report-- -Just say it! Don't keep me hanging!
- មានរឿងខ្លះនៅលើរបាយការណ៍-- - គ្រាន់តែនិយាយវា! កុំ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្យួរ​!
"The bodies decomposed overnight and resulted in severe tissue damage…"
សាកសព​បាន​រលួយ​ពេញ​មួយ​យប់ ហើយ​បណ្តាល​ឱ្យ​ខូចខាត​ជាលិកា​ធ្ងន់ធ្ងរ…
-What is this? -What's this nonsense now?
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
It says that each victim has a dent in their skull.
វានិយាយថាជនរងគ្រោះម្នាក់ៗ មានស្នាមប្រេះនៅលលាដ៍ក្បាលរបស់ពួកគេ។
But they have to look into it more.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​បន្ថែម​ទៀត។
-Hey. -Yes, we're at the scene.
- ហេ។ - បាទ យើងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Are you sure you called the NFS,
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានហៅ NFS,
not a private investigation agency somewhere?
មិនមែនជាភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតឯកជន នៅកន្លែងណាមួយទេ?
Sir, I saw the bodies again today, you know?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានឃើញសាកសព ម្តងទៀត ដឹងទេ?
But it's really bizarre.
ប៉ុន្តែវាពិតជាចម្លែកណាស់។
Remember the shaman I told you about the other day?
ចាំ​ខ្មោច ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ថ្ងៃ​មុន​ទេ?
-I went to see-- -You're at it again? I'm hanging up.
ខ្ញុំបានទៅមើល-- - អ្នកនៅវាម្តងទៀតទេ? ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Have you put out an APB on the suspect?
តើអ្នកបានដាក់ APB លើជនសង្ស័យទេ?
-Yes, sir. -Who's the victim?
-បាទ​លោក។ - តើជនរងគ្រោះជានរណា?
Female, 28. She was reported missing two days ago.
ភេទស្រី អាយុ ២៨ឆ្នាំ។ នាងត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួនកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
She went to see a friend and never came back.
នាង​បាន​ទៅ​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ ​មិន​ដែល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
-Currently unemployed and… -The dead don't work.
-បច្ចុប្បន្នអ្នកអត់ការងារធ្វើហើយ... -អ្នកស្លាប់មិនធ្វើការ។
Pardon?
អត់ទោស?
Jeez, it stinks.
Jeez វាមានក្លិន។
-Pass me the gloves. -Yes, sir.
- ហុចស្រោមដៃឱ្យខ្ញុំ។ -បាទ​លោក។
WHERE ARE WE GOING?
តើ​យើង​កំពុង​ទៅ​ណា?
WHO ARE YOU LOOKING FOR?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Jeez, you're so annoying.
Jeez អ្នក​រំខាន​ណាស់​។
See all the empty seats? Why must you sit beside me?
មើលកៅអីទទេទាំងអស់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវអង្គុយក្បែរខ្ញុំ?
-Just talk. -Can I?
-គ្រាន់​តែ​និយាយ។ -តើ​ខ្ញុំ​អាច?
-Bhante Seonhwa, I thought it'd annoy-- -Don't call me that.
-Bhante Seonhwa ខ្ញុំគិតថាវារំខាន-- - កុំហៅខ្ញុំថា។
Pardon? Then what should I call you?
អត់ទោស? អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
DAEGU BUS TERMINAL
ស្ថានីយរថយន្តក្រុង DAEGU
I am choosing death to pay for what I did.
ខ្ញុំជ្រើសរើសសេចក្តីស្លាប់ ដើម្បីសងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I know it's a lot to ask, but please,
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវសួរច្រើន ប៉ុន្តែសូម
look after my son, Jeong-hun, who now has no one.
មើលថែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jeong-hun ដែលឥឡូវគ្មានអ្នកណា។
Once again, I'd like to apologize to Mr. Park Jin-su and his family.
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំសូមអភ័យទោស ចំពោះលោក Park Jin-su និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Kill him. -Just kill him. Eye for an eye.
-សំ​លាប់​គាត់។ - គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។ ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
Kill him!
សំ​លាប់​គាត់!
Just kill him!
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់!
You fool!
អ្នកល្ងង់!
THE SIXTH DAY
ថ្ងៃទីប្រាំមួយ។
Bhante Seonhwa.
ព្រះតេជគុណ សឺន វ៉ា។
I'm sorry. You told me not to call you that.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឱ្យ​ហៅ​អ្នក​ថា​។
What should I--
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី...
Did Bhante Hajeong really tell you to stay with me?
តើ Bhante Hajeong ពិតជាប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
-Enjoy. -Thank you.
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
The motel, the restroom.
ផ្ទះសំណាក់ បន្ទប់ទឹក។
Are you a baby?
តើអ្នកជាទារកទេ?
Do this yourself.
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
That's a double burger.
នោះ​ជា​ប៊ឺហ្គឺ​ពីរ។
Listen up. See this area here?
ស្តាប់។ ឃើញតំបន់នេះទេ?
We'll find every single shaman here today.
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​សាម៉ាន់​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
The public restroom in the park is over there,
បន្ទប់ទឹកសាធារណៈ នៅក្នុងឧទ្យានគឺនៅទីនោះ
so you check from here all the way to Gyobang-dong…
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​ពី​ទីនេះ ​គ្រប់​ផ្លូវ​ទៅ Gyobang-dong…
Here's your ice cream.
នេះជាការ៉េមរបស់អ្នក។
You little punk.
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
Find all of them before sundown and meet me here.
ស្វែងរកពួកគេទាំងអស់គ្នា មុនថ្ងៃលិច ហើយជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
-Is it good? -Yes, it's so good.
- តើវាល្អទេ? - បាទ វាល្អណាស់។
I had ice cream when Bhante Hajeong took me to…
ខ្ញុំមានការ៉េម ពេល Bhante Hajeong នាំខ្ញុំទៅ…
GYOBANG GIL 91 GYOBANG 2-GIL 37 - 141
GYOBANG GIL 91 GYOBANG 2-GIL 37 - 141
GEUMJEONGSA
GUMJEONGSA
WOMAN'S DEAD BODY FOUND IN SEWER BY DAEGU TUNNEL
សាកសព​ស្ត្រី​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ ​ក្នុង​លូ​តាម​ផ្លូវ​រូង​ក្រោម DAEGU
Due to the level of decomposition,
ដោយសារតែកម្រិតនៃការរលួយ,
the police believe that the incident took place a while ago…
សមត្ថកិច្ច​សន្និដ្ឋាន ​ថា ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​កើតឡើង​កាលពី​វេលា​មុន​…
VIRGIN SHAMAN
វឺជីនសាម៉ាន
-Where are you, sir? -At the scene. Why?
- តើអ្នកនៅឯណា? - នៅកន្លែងកើតហេតុ។ ហេតុអ្វី?
-Chief is looking for you. -Okay. I'll be back in a bit.
- នាយកកំពុងស្វែងរកអ្នក។ -យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិច។
Emergency near Jangan-dong. We're on the way.
គ្រាអាសន្ននៅជិត Jangan-dong ។ យើងនៅតាមផ្លូវ។
Excuse me.
អត់ទោស។
May I see your ID?
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
-It's me. -Yes, sir.
-គឺ​ខ្ញុំ។ -បាទ​លោក។
Can you look someone up?
តើអ្នកអាចមើលនរណាម្នាក់បានទេ?
Park Jin-su, 750121-1046411.
Park Jin-su, 750121-1046411 ។
Patrol 7 here. Another body found near Daegu High School.
ល្បាត 7 នៅទីនេះ។ សាកសព​មួយ​ទៀត​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ ​នៅ​ជិត​វិទ្យាល័យ Daegu ។
Just a fine for causing a disturbance in court. That's all.
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ផាក​ពិន័យ​ចំពោះ​ការ​បង្ក ​ការ​រំខាន​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។ អស់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Just a second.
មួយវិនាទី។
May I check your bag?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នកបានទេ?
Damn it.
ខូច។
Is there any chance…
តើមានឱកាសទេ…
that we've met before?
ដែលយើងធ្លាប់ជួបពីមុនមក?
DAEGU JUNGBU POLICE
ប៉ូលីស DAEGU JUNGBU
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Did you check?
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
First off, the body found near Daegu High School
ដំបូងឡើយ សាកសពត្រូវបានរកឃើញ នៅក្បែរវិទ្យាល័យ Daegu
was the delivery guy from the tunnel. The body was in the same condition.
គឺជាអ្នកដឹកជញ្ជូនពីផ្លូវរូងក្រោមដី។ សាកសពស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
What the heck is happening here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
And here.
ហើយនៅទីនេះ។
NAME: PARK JIN-SU
ឈ្មោះ៖ ផាក ជីនស៊ូ
He was working at a construction site in Daejeon
គាត់កំពុងធ្វើការ នៅការដ្ឋានសំណង់មួយនៅ Daejeon
up until two days before the first case.
រហូតដល់ពីរថ្ងៃមុនករណីដំបូង។
I spoke with the site manager.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រ។
In March 1999, he lost his wife
នៅខែមីនាឆ្នាំ 1999 គាត់បានបាត់បង់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
and his five-year-old daughter in a car accident.
និងកូនស្រីអាយុប្រាំឆ្នាំរបស់គាត់ នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
The driver was under the influence of alcohol.
អ្នកបើកបរ​ស្ថិត​ក្រោម ​ឥទ្ធិពល​នៃ​ជាតិ​ស្រវឹង។
The driver got her sentence reduced…
អ្នកបើកបរ​បាន​បន្ធូរបន្ថយ​ទោស​…
And he caused a disturbance in court. Okay.
ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យ មានការរំខាននៅក្នុងតុលាការ។ យល់ព្រម។
"Assault"? What's this about?
"ការវាយប្រហារ"? តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I think this man became a monk after the accident.
ខ្ញុំ​គិត​ថា បុរស​ម្នាក់​នេះ ​បាន​ក្លាយ​ជា​ព្រះសង្ឃ​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់។
A Buddhist monk?
ព្រះសង្ឃ?
There's a small temple in Gwangju, Jeolla Province.
មានប្រាសាទតូចមួយ នៅ Gwangju ខេត្ត Jeolla ។
Apparently, it's famous for exorcism--
ជាក់ស្តែង​វា​ល្បី​ខាង​ការ​បណ្តេញ​ចេញ--
-Another shaman? -No, he's not a shaman.
- សាម៉ានមួយទៀត? - ទេ គាត់មិនមែនជាអាម៉ាប់ទេ។
I'd say he's an exorcist monk?
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ជាព្រះសង្ឃ?
Stop writing a novel and get to the point.
ឈប់​សរសេរ​ប្រលោមលោក ហើយ​ឈាន​ដល់​ចំណុច។
The point is,
ចំណុចគឺ,
he beat someone up to expel an evil spirit.
គាត់បានវាយនរណាម្នាក់ ដើម្បីបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់។
And got charged with assault.
ហើយ​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បង្ក​របួស​ស្នាម។
They reached a settlement. And this fraud charge?
ពួកគេបានឈានដល់ការតាំងទីលំនៅមួយ។ ហើយ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នេះ?
The Jogye Order of Korean Buddhism checked after helping him settle the case
លំដាប់ Jogye នៃព្រះពុទ្ធសាសនាកូរ៉េ បានត្រួតពិនិត្យបន្ទាប់ពីបានជួយគាត់ដោះស្រាយករណីនេះ។
and found out Park was never ordained as a Buddhist monk.
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា Park មិន​ដែល ​បាន​បួស​ជា​ព្រះសង្ឃ។
He was never ordained?
គាត់មិនដែលតែងតាំងទេ?
Simply put, that's how you obtain your ID as a Buddhist monk.
និយាយឱ្យសាមញ្ញ នោះហើយជារបៀបដែល អ្នកទទួលបានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកជាព្រះសង្ឃ។
If he doesn't have that, it means he's not a real monk.
បើ​គាត់​មិន​មាន​ទេ នោះ ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា​ព្រះសង្ឃ​ពិត​ប្រាកដ។
Who is this prick?
តើ​ស្នាម​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
DAEGU JUNGBU POLICE PRECINCT MAP
ផែនទីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស DAEGU JUNGBU
Damn it.
ខូច។
Anyway, this morning in Chilgok--
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅព្រឹកនេះនៅ Chilgok -
-Hey, Dong-jin. -Yes?
- ហេ ដុងជីន។ -បាទ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Before I forget… Here.
មុនពេលខ្ញុំភ្លេច ... នៅទីនេះ។
-What is this? -Clean underwear. Courtesy of my wife.
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - សម្អាតខោទ្រនាប់។ ដោយក្តីគោរពពីភរិយាខ្ញុំ។
My goodness, she didn't have to do this.
ចិត្តល្អ នាងមិនបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
And before I forget, here. Take this, too.
ហើយមុនពេលខ្ញុំភ្លេចនៅទីនេះ។ យកនេះផងដែរ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I told you last time about the virgin shaman.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ ​អំពី​សាម៉ាន​ព្រហ្មចារី។
-You idiot. -No, don't!
- អ្នកឆ្កួត។ - ទេ កុំ!
It was very expensive. It's not just any talisman.
វាថ្លៃណាស់។ វាមិនមែនគ្រាន់តែជា talisman ណាមួយនោះទេ។
See this?
ឃើញនេះ?
My blood went into it to make it even more effective.
ឈាមរបស់ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងវា ដើម្បីឱ្យវាកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
-My own blood. -Is this what you've been doing?
- ឈាមរបស់ខ្ញុំ។ - នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
Come on. Just keep it on you at all times.
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែរក្សាវានៅលើអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
It'll ward off evil spirits and help you catch the killer.
វានឹងការពារវិញ្ញាណអាក្រក់ និងជួយអ្នកចាប់ឃាតករ។
Then why do detectives even exist? Shamans could catch the bad guys.
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត? Shamans អាចចាប់មនុស្សអាក្រក់។
Hey, what did you say to me a while back?
ហេហេ មួយរយៈមុននេះឯងនិយាយអ្វី?
You said we should try everything we can.
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
Better?
ប្រសើរជាង?
Well, my legs are much better now, and my eyes, too.
ឥឡូវ​ជើង​ខ្ញុំ​ក៏​ល្អ​ជាង​មុន ហើយ​ភ្នែក​ក៏​ល្អ​ដែរ។
The light has turned green. You may cross now.
ពន្លឺបានប្រែទៅជាពណ៌បៃតង។ អ្នកអាចឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
Ho-tae, you really don't need to worry about me.
Ho-tae អ្នកពិតជា មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
It was an accident. It's not your fault that I got hurt.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលខ្ញុំឈឺចាប់។
You saved me when I jumped in the water to kill myself.
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​លោត ​ទឹក​សម្លាប់​ខ្លួន។
And thanks to you, I became a cop.
ហើយអរគុណអ្នក ខ្ញុំបានក្លាយជាប៉ូលីស។
Even if it was your fault that I ended up like this,
ទោះ​បី​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក ​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​បែប​នេះ
I honestly wouldn't care.
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់នឹងមិនខ្វល់ទេ។
So I'm just going to keep working as a cop, okay?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្ត ​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស​ទេ?
MAP OF DAEGU
ផែនទី DAEGU
Did you see a virgin shaman in this area?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្មោច​ព្រហ្មចារី​នៅ​តំបន់​នេះ​ទេ?
This is the park. I went this way, and you this way.
នេះគឺជាឧទ្យាន។ ខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវនេះ ហើយអ្នកមកតាមផ្លូវនេះ។
Right there.
នៅ​ទីនោះ។
On the right.
នៅខាងស្តាំ។
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
But I saw something strange on my way back.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ចម្លែក ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
SUSEONG-GU
SUSEONG-GU
SEO-GU, JUNG-GU
SEO-GU, JUNG-GU
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
His face turned green when he heard about the body on radio.
មុខ​របស់​គាត់​ប្រែ​ជា​ពណ៌​បៃតង​ពេល​គាត់​ឮ ​អំពី​សព​តាម​វិទ្យុ។
Pass me a pen.
ហុចប៊ិចមកខ្ញុំ។
The tunnel is here.
ផ្លូវរូងក្រោមដីគឺនៅទីនេះ។
Daegu High School.
វិទ្យាល័យ Daegu ។
Gyobang-dong?
ហ្គីបាងដុង?
No new missing person reports in the past few days.
មិនមានរបាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួនថ្មីទេ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
This one's the only runaway. But it's nothing new.
នេះ​ជា​អ្នក​រត់​គេច​តែ​ម្នាក់​គត់។ ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
She's done this many times. She usually comes home in a few weeks.
នាងបានធ្វើវាជាច្រើនដង។ ជាធម្មតានាងត្រលប់មកផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍។
Her mother brought it about a year ago.
ម្តាយ​របស់​នាង​បាន​យក​វា​មក​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ​មុន​។
She made quite a scene and said that her daughter would kill herself.
នាង​បាន​បង្កើត​ឈុត​មួយ​ហើយ​និយាយ ​ថា​កូនស្រី​របស់​នាង​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​។
Kill herself?
សម្លាប់ខ្លួន?
Yes. She joined some kind of suicide website and disappeared.
បាទ។ នាង​បាន​ចូល​រួម​គេហទំព័រ​ធ្វើ​អត្តឃាត​មួយ​ចំនួន ហើយ​បាត់​ខ្លួន។
But from what I recall, she returned home safely a few days later.
ប៉ុន្តែ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក។
-Right? -It wasn't a suicide website.
-ត្រូវទេ? - វាមិនមែនជាគេហទំព័រធ្វើអត្តឃាតទេ។
We found out later it was a meditation group
យើង​បាន​ដឹង​ក្រោយ​មក ​ថា​វា​ជា​ក្រុម​សមាធិ
created by people who had attempted suicide.
បង្កើតឡើងដោយមនុស្ស ដែលបានប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
You really saw that?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញវាមែនទេ?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
What exactly did I see?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
We're parting ways here. We never met and you never even saw me.
យើងកំពុងបែកគ្នានៅទីនេះ។ យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​ដែល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ដែរ។
If anyone asks, you don't know me. Say you don't know me at all.
បើអ្នកណាសួរ អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។ និយាយថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
But I do know you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
I'll go with you…
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក…
-Go back to the temple. -I don't want to.
- ត្រឡប់ទៅព្រះវិហារវិញ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I came all the way here.
ខ្ញុំបានមកទីនេះទាំងអស់។
I don't know what you're trying to do, but I want to help.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយ។
I have to…
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ…
kill someone now.
សម្លាប់នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
If you stay with me, you'll get in trouble.
បើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
You understand me?
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
The person you must kill…
មនុស្សដែលអ្នកត្រូវសម្លាប់...
-Is it the thing I saw? -No, he can't be killed.
- តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ? - ទេ គាត់មិនអាចសម្លាប់បានទេ។
Then who…
បន្ទាប់មកអ្នកណា…
If he's really been awakened,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាត្រូវបានភ្ញាក់
she'll die at the hands of that monster anyway.
នាងនឹងស្លាប់ដោយកណ្តាប់ដៃ របស់បិសាចនោះ។
-I don't understand. -I don't have time to explain.
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ - ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
I must…
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ…
get rid of what he needs.
កម្ចាត់អ្វីដែលគាត់ត្រូវការ។
That's all I can do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
As for what happened in the past…
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កន្លង​មក…
-Aren't you coming? -No, you get going first.
-ឯងមិនមកទេ? - អត់ទេ ឯងទៅមុន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Right, there was something I wanted to tell you about.
ត្រូវហើយ មានអ្វីមួយ ដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពី។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
This morning, they found a dead body in the mountains in Chilgok.
ព្រឹក​មិញ​នេះ គេ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សព ​នៅ​ភ្នំ​ជីលុក។
-They said that the body looked bizarre. -How so?
- ពួកគេនិយាយថារាងកាយមើលទៅចម្លែក។ - យ៉ាងម៉េច?
Based on the description,
ដោយផ្អែកលើការពិពណ៌នា,
it sounded similar to the victims in this case.
វាស្តាប់ទៅស្រដៀងនឹង ជនរងគ្រោះក្នុងករណីនេះ។
-Have you checked? -I'm already on it.
- តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ? - ខ្ញុំនៅលើវារួចហើយ។
The phone records, e-mails, and bank records. You name it.
កំណត់ត្រាទូរស័ព្ទ អ៊ីមែល និងកំណត់ត្រាធនាគារ។ អ្នក​ដាក់ឈ្មោះ​អោយ​វា។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Am I competent enough to keep working with you?
តើខ្ញុំមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីបន្តធ្វើការជាមួយអ្នកទេ?
Just go home.
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
You have to run.
អ្នកត្រូវតែរត់។
No time to explain.
គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-What's up? -It's about the body found in Chilgok.
- មានរឿងអី? - វានិយាយអំពីសាកសពដែលបានរកឃើញនៅ Chilgok ។
-I think it's connected to this case. -Go on.
- ខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទងនឹងករណីនេះ។ -តទៅទៀត។
Name, Kim Jun-cheol. An anthropologist.
ឈ្មោះ Kim Jun-cheol ។ នរវិទ្យា។
Shunned by academia after the relic forgery case 13 years ago.
ត្រូវបានបដិសេធដោយអ្នកសិក្សា បន្ទាប់ពី ករណីក្លែងបន្លំឯកសារកាលពី ១៣ ឆ្នាំមុន។
From 2016 onwards,
ចាប់ពីឆ្នាំ ២០១៦ តទៅ។
he ran a Buddhist meditation website called BMS up until a year ago,
គាត់បានបើកគេហទំព័រសមាធិព្រះពុទ្ធសាសនាមួយ ឈ្មោះថា BMS រហូតដល់មួយឆ្នាំកន្លងទៅ។
and they were all members of this site.
ហើយពួកគេសុទ្ធតែជាសមាជិកនៃគេហទំព័រនេះ។
-"They"? Who? -The weird-looking corpses.
-"ពួកគេ"? WHO? - សាកសពចម្លែក។
On the website, there are a few photos from their offline gathering in Daegu.
នៅលើគេហទំព័រ មានរូបថតមួយចំនួន ពីការជួបជុំក្រៅបណ្តាញរបស់ពួកគេនៅទីក្រុង Daegu ។
Except for two people, everyone in the photos
លើកលែងតែមនុស្សពីរនាក់ គ្រប់គ្នានៅក្នុងរូបថត
was found dead in that grotesque state.
ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់នោះ។
But the thing is, do you know who those two people are?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ជា​នរណា?
-Who are they? -I was so surprised when I saw this photo.
-ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? -ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ឃើញ​រូប​នេះ។
The runaway girl we heard about at the substation earlier.
ក្មេង​ស្រី​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន ​យើង​បាន​ឮ​នៅ​ស្ថានីយ​រង​មុន​នេះ។
The other is the shaman who made that talisman I gave you.
ម្នាក់​ទៀត​គឺ​សាម៉ាន ​ដែល​ធ្វើ​ទេវកថា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​។
-They're the two people. -Where are you now?
- ពួកគេគឺជាមនុស្សពីរនាក់។ - តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I'm at the office.
ខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
Give me the shaman's address.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាស័យដ្ឋានរបស់ shaman ។
Gyobang-dong, right? Meet me there.
Gyobang-dong មែនទេ? ជួបខ្ញុំនៅទីនោះ។
You bastard.
អា​អត់ពូជ។
I won't lose you twice.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកពីរដងទេ។
She already ran away.
នាងបានរត់ចេញរួចហើយ។
That sly bitch.
ឆ្កេញីនោះ។
OM
អំពី
-It's over now. -He'll die soon.
- វាចប់ហើយ។ - គាត់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
-He's done for. -Useless prick.
- គាត់បានធ្វើសម្រាប់។ - ម្ជុលគ្មានប្រយោជន៍។
He's useless now.
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
Help us ascend? As if.
ជួយយើងឡើង? ដូចជាប្រសិនបើ។
-What was the point of waiting? -Let's go.
- តើអ្វីជាចំណុចនៃការរង់ចាំ? -តោះ​ទៅ។
Why isn't he picking up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
That's weird. I'm pretty sure I came this way last time.
វា​ចម្លែក។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​ខ្ញុំ​មក​វិធី​នេះ​លើក​មុន​។
What's going on? Is that the runaway girl?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​នោះ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ដែល​រត់​ចោល​?
-What's wrong? -Over there.
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -នៅ​ទីនោះ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Drop your weapon. I said, drop it!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ថា​ទម្លាក់​ចុះ!
Call from an alleyway, Gyobang 3-dong redevelopment area.
ហៅចេញពីផ្លូវតូច តំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ Gyobang 3-dong ។
This is Patrol 8. We're near that area now.
នេះគឺជា Patrol 8 ។ យើងនៅជិតតំបន់នោះឥឡូវនេះ។
We'll head over.
យើងនឹងឆ្ពោះទៅមុខ។
This is not where you'll die.
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងស្លាប់ទេ។
Go to Buk-San.
ទៅ Buk-San ។
You two over there. What are you doing here?
អ្នកទាំងពីរនៅទីនោះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Hey, get him!
ហេ យកគាត់មក!
This is Patrol 8. Send backup to Gyobang 3-dong.
នេះគឺជា Patrol 8. ផ្ញើការបម្រុងទុកទៅ Gyobang 3-dong ។
Here.
នៅទីនេះ។
Two for Gwangju, please.
ពីរសម្រាប់ Gwangju សូម។
THE SEVENTH DAY
ថ្ងៃទីប្រាំពីរ
Bhante Hajeong?
Bhante Hajeong?
GO TO BUK-SAN AND YOU'LL FIND WHAT YOU ARE LOOKING FOR.
ទៅកាន់ BUK-San ហើយ អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
-To Gwangju, please. -Go to the terminal to get there.
- ទៅ Gwangju សូម។ - ទៅស្ថានីយដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
-Then can you drop me off at the terminal? -Sure.
- អញ្ចឹងតើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅស្ថានីយបានទេ? - ប្រាកដ។
Taxi!
តាក់ស៊ី!
Taxi.
តាក់ស៊ី។
-Gwangju, please. -Last one just left.
- Gwangju សូម។ - សល់មួយចុងក្រោយ។
Next one is in three hours.
បន្ទាប់គឺក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
JUNE 13, 2:01 A.M.
ថ្ងៃទី 13 ខែមិថុនា ម៉ោង 2:01 ព្រឹក
GO TO BUK-SAN AND YOU'LL FIND WHAT YOU ARE LOOKING FOR.
ទៅកាន់ BUK-San ហើយ អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
The last stepping stone I was looking for.
ជំហានចុងក្រោយដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
That woman, the virgin shaman.
ស្ត្រីនោះ ព្រហ្មចារី។
But why…
តែ​ហេតុអ្វី…
Are you afraid?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
Right. Everyone runs away
ត្រូវហើយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នារត់ចេញ
when faced with fear.
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាច។
Look.
មើល។
They all left, thinking you'd die soon.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាក​ចេញ​ដោយ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
That means…
នោះ​មានន័យថា…
he is already on the last stepping stone.
គាត់ស្ថិតនៅលើជំហានចុងក្រោយហើយ។
Now, you are the only one that's left.
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់។
Like I said,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
whether you run away alive or dead,
មិន​ថា​អ្នក​រត់​ចេញ​ទាំង​រស់​ឬ​ស្លាប់
your fate as the guard will not end.
ជោគវាសនារបស់អ្នកដូចជាអ្នកយាមនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
You became the guard because I died.
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​យាម​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់។
So if you run away or die,
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​រត់​គេច ឬ​ស្លាប់
someone else will take over as your successor.
អ្នកផ្សេងទៀត នឹងកាន់កាប់ជាអ្នកស្នងរបស់អ្នក។
Bhante Seonhwa!
ព្រះតេជគុណ សឺន វ៉ា!
Now, the choice is yours.
ឥឡូវនេះជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
Mister.
លោកម្ចាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But why did my mom die?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់ខ្ញុំស្លាប់?
JUNE 13, 4:54 A.M.
ថ្ងៃទី 13 ខែមិថុនា ម៉ោង 4:54 ព្រឹក
To Gwangju, please.
ទៅ Gwangju សូម។
That makes no sense!
វាគ្មានន័យទេ!
Why would he do such a thing when he has a wife and a kid?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ ​ពេល​មាន​ប្រពន្ធ​កូន?
Let's just wait.
តោះចាំអីទៀត។
Maybe someone stole Dong-jin's car and gun.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់លួច ឡាន និងកាំភ្លើងរបស់ Dong-jin។
Move.
ផ្លាស់ទី។
PLATE NUMBER: 23S 7657
ស្លាកលេខ៖ 23S 7657
To Buk-San, please.
សូមជូនចំពោះ Buk-San។
Maybe that's why the head monk said we should keep it simple…
ប្រហែល​ជា​ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មេ​សង្ឃ​ថា យើង​គួរ​រក្សា​វា​ឲ្យ​សាមញ្ញ…
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What…
អ្វី…
What will you do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Both he and the sarira casket are on their way back here now.
ទាំងគាត់ និងមឈូស សារីរ៉ា កំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកទីនេះឥឡូវនេះ។
Have you found any witnesses yet?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​សាក្សី​នៅ​ឡើយ​ទេ?
They heard some people fight
គេ​បាន​ឮ​មនុស្ស​ខ្លះ​ឈ្លោះ​គ្នា។
and called the police, but didn't really see anything.
ហើយ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស ប៉ុន្តែ​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Just find evidence that it wasn't Dong-jin.
គ្រាន់តែរកភស្តុតាង ថាវាមិនមែនជា Dong-jin ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Are you getting tired?
អស់កម្លាំងមែនទេ?
I'm Cheongseok.
ខ្ញុំ Cheongseok ។
It means green grass.
វាមានន័យថាស្មៅបៃតង។
My name is…
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ…
Ae-ran.
អេ-រ៉ាន់។
Were you here alone?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
When I first met her,
ពេលដែលខ្ញុំជួបនាងដំបូង
I didn't know she was a ghost.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាខ្មោចទេ។
No one there knew that she was there with us.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង ថានាងនៅទីនោះជាមួយយើងទេ។
That night, she followed me.
យប់​នោះ​នាង​តាម​ខ្ញុំ។
Then all night, she told me what happened.
ពេញមួយយប់ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
An abused girl. She believed that life was a curse.
ក្មេងស្រីដែលត្រូវគេរំលោភ។ នាងជឿថាជីវិតគឺជាបណ្តាសា។
She wished that all of it would just end quickly.
នាង​ប្រាថ្នា​ថា​រឿង​ទាំង​អស់ ​នឹង​ឆាប់​ចប់។
Then one day,
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
a man showed up like her savior.
បុរស​ម្នាក់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដូច​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​របស់​នាង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
But happiness is always short-lived.
ប៉ុន្តែសុភមង្គលតែងតែមានរយៈពេលខ្លី។
And always…
ហើយតែងតែ…
No! That is not true!
ទេ! នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត!
No. I am not wrong.
ទេ ខ្ញុំមិនខុសទេ។
This is what it says here.
នេះជាអ្វីដែលវានិយាយនៅទីនេះ។
"The one who bewitches the virgin, the red-eyed maid."
«អ្នក​ដែល ​ធ្វើ​បាប​ព្រហ្មចារី អ្នក​បម្រើ​ភ្នែក​ក្រហម»។
I need this maid as a sacrificial offering.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបំរើនេះ ជាគ្រឿងបូជា។
Do you think I'm crazy?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
Even if no one believes me,
ទោះគ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំ
you believe Daddy, right?
ជឿលោកប៉ាមែនទេ?
The virgin shaman who guards the path will be the last stepping stone.
ព្រហ្មចារី​ដែល​ការពារ ​ផ្លូវ​នឹង​ជា​ជំហាន​ចុងក្រោយ។
A sacrificial offering.
គ្រឿងបូជា។
Someone who can bewitch the virgin
អ្នក​ដែល​អាច​បន្លំ​ព្រហ្មចារី
and stall her.
ហើយបញ្ឈប់នាង។
Even if no one believes me,
ទោះគ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំ
you believe Daddy, right?
ជឿលោកប៉ាមែនទេ?
If it's something
ប្រសិនបើវាជាអ្វីមួយ
that someone you love said,
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់បាននិយាយថា
you always want to believe it,
អ្នកតែងតែចង់ជឿវា
no matter how foolish it is.
មិនថាវាល្ងង់ប៉ុនណាទេ។
Is that why life is a tragedy?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជីវិតគឺជាសោកនាដកម្ម?
-Why is this… -Why is it there?
- ហេតុអ្វីបានជានេះ ... - ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ?
Two for Gwangju, please.
ពីរសម្រាប់ Gwangju សូម។
To Buk-San, please.
សូមជូនចំពោះ Buk-San។
That detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ?
He was here a few days ago.
គាត់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃមុន។
I made him a talisman with his blood.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជា​និមិត្ត​រូប​ដោយ​ឈាម​របស់​គាត់។
But the thing is…
ប៉ុន្តែរឿងគឺ…
he didn't seem to know he was already dead.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនដឹងថា គាត់បានស្លាប់ហើយ។
That meditation group…
ក្រុមសមាធិនោះ…
Everyone there had no idea either.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក៏​មិន​មាន​គំនិត​ដែរ។
That they were all destined to die years ago.
ថា​ពួក​គេ​ទាំង​អស់ ​ត្រូវ​បាន​វាសនា​ស្លាប់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
They were alive because they couldn't die. They were hanging by a thread.
ពួកគេនៅរស់ព្រោះមិនអាចស្លាប់។ ពួកគេត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
I don't know how that professor found them.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​តើ​សាស្ត្រាចារ្យ​នោះ​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា។
He brought them all together.
គាត់បាននាំពួកគេទាំងអស់គ្នា។
Then he used them
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រើពួកគេ។
as sacrificial offerings, as the stepping stones.
ជា​យញ្ញបូជា​យញ្ញបូជា ដូច​ជា​ថ្មដា
The Red One
ក្រហម
will follow the smell of their blood
នឹងធ្វើតាមក្លិនឈាមរបស់ពួកគេ។
and step on the stepping stones one by one
ហើយបោះជំហានលើថ្មើរជើងម្តងមួយៗ
to go to the Black One.
ដើម្បីទៅ Black One ។
Then…
បន្ទាប់មក…
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
That detective has the same natal chart as mine.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ មានតារាងកំណើតដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
So he became the stepping stone for me.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​ថ្ម​គោល​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
That girl kept me here so I couldn't run.
ក្មេងស្រីនោះទុកខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ។
Ae-ran told me in secret that I'd be able to live if I did that.
Ae-ran បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​សម្ងាត់ ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​អាច​រស់​បាន ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
Even so, it's not my fault that cop ended up like that. It's…
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ​ដែល​ប៉ូលិស​បញ្ចប់​បែប​នេះ។ វា​ជា…
the person who pulled him out of the water…
អ្នកដែល ទាញគាត់ចេញពីទឹក...
It was you.
គឺ​អ្នក។
Because of you, he couldn't die when he was supposed to die.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក គាត់​មិន​អាច​ស្លាប់ ​ពេល​ដែល​គាត់​ត្រូវ​ស្លាប់។
Then it's your fault, not mine.
បន្ទាប់មកវាជាកំហុសរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Figure it out yourself, then. Why come to me?
គិតវាចេញដោយខ្លួនឯង បន្ទាប់មក។ ហេតុអ្វីមករកខ្ញុំ?
Go to Buk-San.
ទៅ Buk-San ។
Those who are chained all went to the one holding the chain.
អ្នក​ដែល​ជាប់​ច្រវាក់ ​ទាំង​អស់​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​ដែល​កាន់​ច្រវាក់។
They're all his now.
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់គាត់
Leave.
ចាកចេញ។
I have nowhere to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
Fine.
ល្អ
But…
ប៉ុន្តែ…
we will now set up a trap to catch him.
ឥឡូវនេះយើងនឹងរៀបចំអន្ទាក់ដើម្បីចាប់គាត់។
I'll use myself as bait.
ខ្ញុំនឹងប្រើខ្លួនឯងជានុយ។
No matter what he does once he's in the trap,
មិន​ថា​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ពេល​គាត់​ជាប់​អន្ទាក់
do only what I say.
ធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
I'll turn your clothes into your talisman,
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទៅជា talisman របស់អ្នក
so do not take them off.
ដូច្នេះកុំយកពួកវាចេញ។
Go to Buk-San,
ទៅ Buk-San,
and you'll find what you're looking for.
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
Am I competent enough to keep working with you?
តើខ្ញុំមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីបន្តធ្វើការជាមួយអ្នកទេ?
So I'm just going to keep working as a cop, okay?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្ត ​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស​ទេ?
DAEGU
DAEGU
What will happen when the sarira casket is open?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​នៅ​ពេល​បើក​មឈូស​សារីរ៉ា?
The Black One and the Red One will be reunited again.
Black One និង Red One នឹងត្រូវជួបគ្នាម្តងទៀត។
What are the Black One and the Red One?
តើខ្មៅ និងក្រហមជាអ្វី?
Anxiety is what you feel when you live in anguish
ការ​ថប់​បារម្ភ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​ទុក្ខ​ព្រួយ
while waiting for the unknown.
ខណៈពេលដែលកំពុងរង់ចាំអ្នកមិនស្គាល់។
The eyes of an anxious person look dark, devoid of any spark.
ភ្នែក​របស់​មនុស្ស​ថប់​បារម្ភ ​មើល​ទៅ​ងងឹត​គ្មាន​ពន្លឺ​អ្វី​សោះ។
Agony is what you feel when you're sad
ទុក្ខព្រួយគឺជាអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកសោកសៅ
because you can't get over something that happened in the past.
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
The eyes of a person suffering from such agony burn with anger.
ភ្នែក​របស់​មនុស្ស​ដែល​រង​ទុក្ខ ​យ៉ាង​នេះ​ឆេះ​ដោយ​កំហឹង។
Therefore, anxiety is black,
ដូច្នេះការថប់បារម្ភគឺខ្មៅ
and agony is red.
ហើយការឈឺចាប់មានពណ៌ក្រហម។
Such formless black and red things
វត្ថុខ្មៅ និងក្រហមគ្មានទម្រង់
make us suffer so much.
ធ្វើឱ្យយើងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
What do you think will happen if they're reunited and become one?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាន​រួប​រួម​គ្នា​ជា​មួយ?
A world where both the living and the dead suffer in despair and anger,
ពិភពលោកដែលទាំងមនុស្សរស់ និងអ្នកស្លាប់ ត្រូវរងទុក្ខដោយភាពអស់សង្ឃឹម និងកំហឹង
trapped in anxiety and agony.
ជាប់នៅក្នុងការថប់បារម្ភនិងទុក្ខព្រួយ។
A world of endless night.
ពិភពនៃរាត្រីគ្មានទីបញ្ចប់។
That is…
នោះគឺ…
That is hell.
នោះគឺជាឋាននរក។
THE EIGHTH DAY
ថ្ងៃប្រាំបី
We have nowhere to run.
យើង​គ្មាន​កន្លែង​រត់​ទេ។
I'll be his last target.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់គាត់។
When he crawls into my body once he's caught inside the trap…
ពេល​វា​លូន​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ ពេល​វា​ជាប់​ក្នុង​អន្ទាក់…
Slay me without hesitation.
សម្លាប់ខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
You are foolish.
អ្នកល្ងង់។
My final destination is the body of the one who can open the sarira casket.
គោល​ដៅ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​សាកសព ​អ្នក​ដែល​អាច​បើក​មឈូស​សារីរ៉ា​បាន។
Only the one who guards the sarira casket can open it.
មាន​តែ​អ្នក​យាម ​មឈូស​សារីរ៉ា​ទេ ទើប​អាច​បើក​វា​បាន។
The day you became a monk in Buk-San,
ថ្ងៃដែលអ្នកបានបួសជាព្រះសង្ឃនៅ Buk-San
you became Hajeong's successor,
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Hajeong
the only person who can open the sarira casket.
មនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលអាចបើកមឈូសសារីរ៉ា។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
because you left this mountain and ran away,
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ​ពី ​ភ្នំ​នេះ ហើយ​រត់​ចេញ
you can no longer open the sarira casket. Hajeong's successor is…
អ្នកមិនអាចបើក មឈូសសារីរ៉ាបានទៀតទេ។ អ្នកស្នងតំណែងរបស់ Hajeong គឺ…
OM
អំពី
Which means,
ដែលមានន័យថា,
no one needs you anymore.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
You're useless.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
So…
ដូច្នេះ…
just die.
គ្រាន់តែស្លាប់។
Ae-ran, find him.
អេ - រត់រកគាត់។
Ae-ran!
អេ-រ៉ាន់!
OM
អំពី
Dong-jin!
ដុងជីន!
Park Dong-jin!
Park Dong-jin!
Jeong-hun! Run!
ជុងហ៊ុន! រត់!
Run!
រត់!
You asshole.
អ្នកកុហក។
What's wrong with you? What were you thinking?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
-Ho-tae, run. Get out of here. -Dong-jin.
- ហូ-តា រត់។ ចេញទៅ។ - ដុងជីន។
Stay away!
នៅអោយឆ្ងាយ!
Run!
រត់!
Bhante Seonhwa, help me!
Bhante Seonhwa ជួយខ្ញុំផង!
Bhante Seonhwa!
ព្រះតេជគុណ សឺន វ៉ា!
Dong-jin.
ដុងជីន។
You're so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Ho-tae.
ហូ-តា។
Let's…
តោះ…
go home.
ទៅផ្ទះ។
Just come to me.
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
This kid… Don't hurt him.
ក្មេងនេះ... កុំធ្វើបាបគាត់អី។
I guess you forgot.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេច។
This boy is the son of the woman you used to hate.
ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ជា​កូន ​ស្រី​ដែល​បង​ធ្លាប់​ស្អប់។
What do you think you'll mean to this boy?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះក្មេងប្រុសនេះ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
The light is…
ពន្លឺគឺ…
too…
ផងដែរ…
far.
ឆ្ងាយ។
My mom killed your entire family.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងស្រុង។
I'm sure you wanted her to suffer the same.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ឱ្យនាង រងទុក្ខដូចគ្នា។
It's not too late yet.
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
This is your last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Your last chance to put an end to everything once and for all.
ឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកក្នុងការបញ្ចប់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
Do not give up like the night you left the temple.
កុំចុះចាញ់ ដូចយប់ដែលអ្នកចេញពីព្រះវិហារ។
Strangle me with all your strength.
ច្របាច់ខ្ញុំដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
Then those nights that felt like hell
បន្ទាប់មកយប់ទាំងនោះដែលមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឋាននរក
will all disappear.
ទាំងអស់នឹងបាត់។
You gave up your last chance
អ្នកបានបោះបង់ឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
to put an end to your pent-up anguish and resentment.
ដើម្បីបញ្ចប់ការឈឺចាប់ និងការអាក់អន់ចិត្ត របស់អ្នក
You are still unbelievably foolish.
អ្នកនៅតែល្ងង់មិនគួរឱ្យជឿ។
OM
អំពី
Jeong-hun!
ជុងហ៊ុន!
I'm sorry…
ខ្ញុំ​សុំទោស…
for everything.
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
When the darkness deepens, the light becomes even brighter.
នៅពេលដែលភាពងងឹតកាន់តែជ្រៅ ពន្លឺកាន់តែភ្លឺ។
The deeper the agony, the greater the nirvana will be.
ទុក្ខកាន់តែជ្រៅ បរិនិព្វានកាន់តែធំ។
What is life?
តើជីវិតជាអ្វី?
Life is like a short-lived flower.
ជីវិតគឺដូចជាផ្កាដែលមានអាយុកាលខ្លី។
All your dreams and fantasies are like sea foam,
ក្តីស្រមៃ និងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកទាំងអស់ គឺដូចជាពពុះសមុទ្រ
like shadows, dewdrops, and lightning.
ដូចជាស្រមោល ទឹកសន្សើម និងផ្លេកបន្ទោរ។
It is truly futile.
វា​ពិត​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍។
But even if it's a futile, fleeting moment in our predetermined fate,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ឥត​ប្រយោជន៍​មួយ​ភ្លែត ​ក្នុង​ជោគ​វាសនា​ដែល​បាន​កំណត់​ទុក​ជា​មុន​របស់​យើង​ក៏​ដោយ។
everything is meaningful in its own way.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានន័យតាមរបៀបរបស់វា។
Seonhwa.
សុនវ៉ា។
Now that you've found that meaning,
ពេលនេះអ្នកបានរកឃើញអត្ថន័យនោះហើយ
it's time for you to wake up from your sad dream.
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវក្រោក ពីសុបិនដ៏សោកសៅរបស់អ្នក។
Subtitle translation by: Eui Soo Seo
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ អួយ សឿ